O que será que os programadores tem a nos ensinar sobre relacionamento?
Imagine que você teve uma ideia genial no trabalho. Agora imagine que 20 colegas começam a dar pitacos na sua ideia, ou pior, eles começam a "garfar" a sua ideia e trabalhar nela como se fosse deles. Difícil de engolir? Saiba que mais de 36 milhões de programadores convivem com isso diariamente - e curtem - através do GitHub. Como será que eles conseguem? O que podemos aprender com eles sobre relacionamento e colaboração no compartilhar de ideias?
