O que será que os programadores tem a nos ensinar sobre relacionamento?
Sabe aqueles programadores que ficam o dia todo na frente do computador e quando vão falar sobre trabalho você não entende nada? Pois é... essas pessoas que aparentemente tem dificuldades em se comunicar com você formam uma rede de colaboração de mais de 36 milhões de programadores atráves de ferramentas como o GitHub e dão vida a soluções que facilitam o dia a dia de bilhões de pessoas. E se pegássemos esses preceitos e aplicássemos em nossas todas as nossas relações profissionais? A que níveis de entrega poderíamos chegar?
Essa palestra propões um olhar sobre as atuais dificuldades no relacionamento profissional, e sugere que parte da solução já foi descoberta e está sendo aplicada por um nicho de pessoas/atividades. E se pegássemos essa metodologia e aplicássemos em todas as nossas relações?
